# Utilizado python 3.11.3 no desenvolvimento.

Para a simulação da automatização do telemarketing da Quantum Finance, foi desenvolvido um script que gera os audios que a automação deve usar em todas as situações mapeadas. Para isso usamos a biblioteca gTTS.

Com os audios geradas, convertemos-os para WAV, para que em seguida fossem usados em uma simulação de ligação. 

Construímos então um algoritmo que executa esses audios, e com base na resposta que recebe no cliente, toma uma decisão de resposta, executando o audio esperado.

Video: https://youtu.be/3scUDgL8Rjw